(video 168)

jQuery é um framework javascript (biblioteca que contém métodos e funções - maleta de ferramentas com uma  série de coisas prontas para web). É o framework javascrit que mais se destaca.

Com jQuery podemos criar plugins ou incorporar plugins o que é um plugin? R: aplicação com  o objetivo de resolver problemas específicos.

Com jQuery temos efeitos e animações prontos.

Ele trata Ajax: requisições sincronas e assíncronas.

Com jQuery temos maiores captura eventos.

----------------------

incluir o jQuery por inclusão CDN (Content Delivery Network) consiste em especificar o link da internet onde tem o jquery-x.y.z.js
